too much es demasiado, demasiado, demasiada
Por ejemplo There is too much noise in
this room
There is I, there is I Too much noise,
demasiado ruido
In this room, en este room, en esta
habitación o en este cuarto I ate too
much dessert at the party
Comí mucho postre en la fiesta
Ejemplo de la historia Mom, you can't eat
that, that's too much Mamá, no puedes
comer esto, es demasiado That's too much,
eso es, that is, eso es
Too much, demasiado, ok Ahora,
diferencia, tenemos too many Que
significa demasiados, demasiadas Por
ejemplo, quieres decir demasiadas personas
Too many people
There are too many people in the room
Hay muchas personas, demasiadas personas
en el cuarto, ok Or, there are too many
options on the menu
Hay muchas opciones en el menú